Respuesta
a)
Como Usuario de Choucair Quiero buscar un tema en ChoucairWiki Para Obtener información necesaria para mi estudio

1 - La persona que usará el producto es un usuario registrado en la empresa Chouicair,
la necesidad que presenta es la de buscar un tema en especifico dentro del sitio web y ver los resultados. Para
asi buscar información extra del concepto a buscar.
2- La salida que se espera es los resultado que coincidan con las busqueda realizada, de esta manera se beneficia
al evitar buscar en manera manual.

b)
HU escrita en intellij
    #Autor: Jean Sousa
      @stories
      Feature: Search Choucair Wiki
        As I user, i want to do a search so that  found information
      @scenario
      Scenario: Search for a concept
        Given Browser on the Choucairwiki page
        |user|password|
        |jsousad|Choucair10696@@|
        When Search the concept
        |concept|
        |Metodología de Pruebas|
        Then search results are displayed
        |result|
        |Resultados de la búsqueda|
